hundreds of inbound leads thousands of
setki leadów przychodzących tysiące
dollars made in passive income
dolarów zarobionych na pasywnym dochodzie
multi-million Impressions this is what
wiele milionów wyświetleń tak wygląda
the ontap potential of LinkedIn looks
potencjał LinkedIn ontap w
like last year my content generated over
zeszłym roku moje treści wygenerowały ponad
13 million impressions on LinkedIn and I
13 milionów wyświetleń na LinkedIn i
built a fully inbound business on the
zbudowałem na tym w pełni przychodzący biznes
back of it so in this video I'm going to
więc w tym filmie
show you the exact step-by-step process
pokażę ci dokładny proces krok po kroku,
that I used to get more clients on
którego użyłem, aby zdobyć więcej klientów na
LinkedIn using content but listen just
LinkedIn za pomocą treści ale posłuchaj samo
posting content on LinkedIn isn't good
publikowanie treści na LinkedIn już nie
enough anymore two years ago you could
wystarcza dwa lata temu można było
post a poll asking people if they need a
opublikować ankietę pytającą ludzi, czy potrzebują
help and it would go viral but that's no
pomocy i stałaby się wirusowa ale tak już nie jest
longer the case LinkedIn has over 1
LinkedIn ma obecnie ponad 1
billion users right now and the
miliard użytkowników, a
competition is getting tougher so you
konkurencja staje się coraz trudniejsza więc
need to stand out and if you stick till
musisz się wyróżnić i jeśli wytrwasz do
the end of this video I'm going to share
końca tego filmu zamierzam podzielić się
with you the best writing framework to
z tobą najlepszym frameworkiem pisania,
use that everybody on LinkedIn is loving
który wszyscy na LinkedIn teraz uwielbiają okej
right now okay so step number one
więc krok numer jeden
finding a topic now starting a puss from
znalezienie tematu teraz rozpoczęcie kotka od
scratch is the hardest thing ever here's
zera jest najtrudniejszą rzeczą w historii oto
how to simplify it start by writing down
jak to uprościć zacznij od spisania
a simple topic that you want to use in
prostego tematu, którego chcesz użyć w
your content could be success remote
swoich treściach może to być sukces
work lead generation entrepreneurship
praca zdalna generowanie leadów przedsiębiorczość
deep work anything you like then pick
głęboka praca cokolwiek chcesz a następnie wybierz
one of those and list three things that
jeden z nich i wypisz trzy rzeczy, o których
you want to talk about within that topic
chcesz porozmawiać w ramach tego tematu
use your selected Topic in one of these
użyj wybranego tematu w jednym z tych
tools to search for proven content
narzędzi, aby wyszukać sprawdzone treści,
that's already been posted by someone
które zostały już opublikowane przez kogoś
else this has been a massive hack for me
innego to był dla mnie ogromny hack
and how I didn't die writing hundreds of
i jak nie umarłem pisząc setki
pieces of content a month for myself and
treści miesięcznie dla siebie i
my clients the tools are Tapo and tweet
moich klientów narzędziami są Tapo i Tweet
Hunter with tweet Hunter even though
Hunter z Tweet Hunter, chociaż jest przeznaczony
it's specifically for Twitter I use it a
specjalnie dla Twittera używam go
lot for LinkedIn content because there's
często do treści LinkedIn, ponieważ
more content on Twitter than there is on
na Twitterze jest więcej treści niż na
LinkedIn so you can download the free
LinkedIn możesz więc pobrać bezpłatne
Chrome extension and look for the best
rozszerzenie Chrome i poszukać najlepiej
performing post on the one keyword you
działającego posta na jedno słowo kluczowe
can even go as far and going into your
możesz nawet pójść dalej i przejść do
favorite creators accounts and scanning
kont swoich ulubionych twórców i przeskanować
their content looking for one specific
ich treści szukając jednego konkretnego
keyword tab is exactly the same but for
słowa kluczowego karta jest dokładnie taka sama, ale w przypadku
LinkedIn you can log onto the platform
LinkedIn możesz zalogować się na platformę
and go on to search mode and then type
i przejść do trybu wyszukiwania, a następnie wpisać
in your topic or keyword and get
swój temat lub słowo kluczowe i
hundreds of proven ideas instantly and
natychmiast uzyskać setki sprawdzonych pomysłów i
now you can find posts that resonate
teraz możesz znaleźć posty, które do
with you take inspiration from them and
Ciebie przemawiają zainspiruj się nimi i
start writing if you want to go even
zacznij pisać jeśli chcesz pójść jeszcze
further with Tapo you can refine the
dalej z Tapo możesz doprecyzować
content that you're looking at by the
treść, którą przeglądasz, według
goal of the post that you're writing
celu posta, który piszesz
when creating content there's three
podczas tworzenia treści są trzy
things you should be doing doing
rzeczy, które powinieneś  robić robiąc
educating inspiring or entertaining by
edukować inspirująco lub zabawnie
having a clear idea of what your post is
mając jasny pomysł, co ma oznaczać twój post robiąc
meant to be doing you can be more
możesz być bardziej
selective of the post that you're
selektywny post, który robisz
screenshotting putting into a Swip file
zrzut ekranu umieszczając go w pliku Swip
or copy pasting for later use so let's
lub kopiując i wklejając do późniejszego wykorzystania więc
say I was looking for deep work related
powiedzmy, że szukałem tematów związanych z głęboką pracą
topics and I wanted to do an educational
i chciałem napisać
post now that I have hundreds of ideas
post edukacyjny teraz, gdy mam setki pomysłów
I'd start selecting the ones that start
zacząłbym wybierać te, które zaczynają się od jak oto jak
with how to here's how X steps Etc
X kroków Itp
things that are educational and can give
rzeczy, które są edukacyjne i mogą dać
me some sort of value so instead of me
mi jakąś wartość więc zamiast
falling into another ending Twitter and
wpadać w kolejny kończący się Twitter i
Linkedin research rabbit Hall I have a
Linkedin research rabbit Hall mam
clear objective now this is done we're
jasny cel teraz to jest zrobione jesteśmy
ready to write LinkedIn magic using the
gotowi napisać magię LinkedIn używając
post and Frameworks from the post that
posta i frameworków z posta, który
you've studied write a similar post that
studiowałeś napisz podobny post, który
has a similar Cadence if the post that
ma podobną kadencję jeśli post, który
you're looking at starts with how to and
oglądasz zaczyna się od jak, a
then has five lines has bullet points
następnie ma pięć wierszy ma punkty wypunktowane
and a short call to action at the end
i krótkie wezwanie do działania na końcu
the idea is that you replicate that for
pomysł jest taki, aby powtórzyć to w
your exact same post but using your own
swoim dokładnie tym samym poście, ale używając własnych
original ideas you are emulating not
oryginalnych pomysłów, które naśladujesz, a nie
copying this is the fastest way I can
kopiujesz to jest najszybszy sposób, w jaki mogę
teach you how to write good LinkedIn
cię nauczyć, jak pisać dobre
content without spending thousands of
treści na LinkedIn bez wydawania tysięcy
hours learning copyrighting Basics and
godziny nauki podstaw praw autorskich i
again the key is to emulate not copy
ponownie kluczem jest naśladowanie, a nie kopiowanie,
like Tony vennett would say if you steal
jak powiedziałby Tony Vennett. Jeśli kradniesz
from one pass and you're just a thief
od jednego użytkownika, jesteś po prostu złodziejem,
but if you steal from everyone that's
ale jeśli kradniesz od wszystkich, to
research now before I tell you my secret
teraz przeprowadź badania, zanim zdradzę ci mój tajny
writing framework I'm going to teach you
schemat pisania. Nauczę cię,
how this is going to actually get you
jak to faktycznie przyniesie ci
lead and all of this comes down to
lead. Wszystko sprowadza się do
finding your one true fan look by doing
znalezienia swojego jedynego prawdziwego fana. Wykonując
all of the above you're preparing
wszystkie powyższe czynności, przygotowujesz się
yourself for writing an outstanding post
do napisania wybitnego posta. Masz już
You've Got Your Hooks nailed you've got
swoje haczyki, masz
your framework sorted out and your
uporządkowany schemat, a
content ideation is some point all you
pomysł na treść jest w pewnym momencie.
need now is to look look at who's
Teraz musisz tylko przyjrzeć się, kto
engaging with your content quite often
angażuje się w twoje treści. Często
people just post and ghost and expect
ludzie po prostu publikują i znikają, oczekując
leads but that's so wrong the leads are
leadów, ale to jest złe. Leady są,
there but you need to warm them up first
ale najpierw musisz ich rozgrzać. Za
every time you post you need to call
każdym razem, gdy publikujesz, musisz zadzwonić do
your comment section for your ICP ideal
sekcji komentarzy, aby poznać swoją idealną
client Persona and if your ICP is
personę klienta ICP. Jeśli twój ICP
commenting in your content they're
komentuje twoje treści, jest
interested you just need to convert them
zainteresowany, musisz go po prostu przekonać.
people usually have a very clear
Ludzie zazwyczaj mają bardzo jasne
explanation of who they are and what
wyjaśnienie tego, kim są i co
they do in their headline now once you
robią w swoim nagłówku. Teraz, gdy
find that clear ICP start a conversation
znajdziesz ten jasny ICP, rozpocznij rozmowę.
with them send them a personalized
z nimi wyślij im spersonalizowaną
connection request if you're not
prośbę o połączenie jeśli nie jesteś
connected key here is personalization
połączony kluczem jest personalizacja
amongst all automated tools Char PT and
wśród wszystkich zautomatyzowanych narzędzi Char PT i
AI just be human if they commented on a
AI po prostu bądź człowiekiem jeśli skomentowali
post of yours reach back out here's a
Twój post odezwij się oto
quick script for you hey name thank you
szybki skrypt dla Ciebie hej imię dziękuję
for commenting that was very kind are
za komentarz to było bardzo miłe czy interesuje
you into topic of post too if it was me
Cię też temat posta gdybym to był ja
I'd say something like hey Sarah thank
powiedziałbym coś w stylu hej Sarah
you so much for commenting on my post
bardzo dziękuję za komentarz do mojego posta
that was very kind how's LinkedIn going
to było bardzo miłe jak
for you this 2024 simple soft and easy
ci się sprawdza LinkedIn w tym 2024 roku proste miękkie i łatwe
to build a conversation from and look if
do zbudowania rozmowy i spójrz jeśli
they reply they're clearly interested in
odpowiedzą są wyraźnie zainteresowani
something that you have it's either what
czymś co masz to albo to co
you have to sell your offer or maybe
masz do sprzedania swoją ofertę albo może
they're just curious to know more about
są po prostu ciekawi aby dowiedzieć się więcej o
you but most often times it's something
Tobie ale najczęściej jest to coś
that you have to offer it's LinkedIn
co masz do zaoferowania to
after all a B2B platform where people
w końcu LinkedIn platforma B2B gdzie ludzie
are there mostly to make sales lastly
są tam głównie po to aby dokonywać sprzedaży na koniec
I'm going to share my special content
zamierzam podzielić się moim specjalnym
framework I used to write most of my
frameworkiem treści którego używałem do pisania większości moich
content the slay framework your copy
treści framework slay twoja kopia
should be divided into four segments
powinna być podzielona na cztery segmenty
story lesson actional advice and you or
lekcja historii porady praktyczne i ty lub
APS the first Reliance you start with
APS pierwszy Reliance zaczynasz od
the story then you move on to explaining
historii potem ty  przejdź do
quickly the background of why it is
szybkiego wyjaśnienia tła, dlaczego jest to
relevant to people then you provide a
istotne dla ludzi, a następnie zapewnij
lesson so the reader gets value from you
lekcję, aby czytelnik otrzymał od ciebie wartość,
and not just fluff and then to finish
a nie tylko pustkę, a następnie na koniec
you add a u element at the end or a PS
dodaj element u na końcu lub PS
ask a question finish with a platitude
zadaj pytanie zakończ banałem
or make them feel good heard and seen
lub spraw, aby poczuli się dobrze wysłuchani i zauważeni
and there's your magic post that's
i oto twój magiczny post, który
literally it the post framework that has
dosłownie to struktura posta, która
generated me millions of views and
wygenerowała mi miliony wyświetleń i
hundreds of leads and has helped many
setki leadów i pomogła wielu
others do the same the reason it works
innym zrobić to samo powód, dla którego to działa,
is because you're providing the three
jest taki, że dostarczasz trzy
elements of content one inspiration at
elementy treści jeden inspirację na
the start education in the middle and
początku edukację w środku i
entertainment all throughout so go try
rozrywkę przez cały czas, więc spróbuj
it the worst thing that could happen is
tego najgorszą rzeczą, jaka może się zdarzyć, jest
you get a couple likes and maybe make
zdobycie kilku lajków i może znalezienie
some friends but if all of this goes
kilku znajomych, ale jeśli wszystko pójdzie dobrze,
well the opportunity is insane if I was
okazja jest szalona, ​​gdybym
starting from zero again that exact
zaczynał od zera ponownie,
process I would use so kings and queens
użyłbym dokładnie tego samego procesu, więc królowie i królowe
I hope this was useful to you and I
mam nadzieję, że było to dla ciebie przydatne i nie mogę się doczekać, aż zobaczę, jak
can't wait to see you slaying on
radzisz sobie na
LinkedIn bye
LinkedIn, pa